Ratu Elizabeth II, penguasa terlama dalam sejarah Inggris, meninggal dunia pada usia 96 tahun.
Dilansir dari Guardian, Pangeran Charles, 73, pewaris takhta sejak usia tiga tahun, sekarang menjadi raja, dan akan diumumkan secara resmi di Istana St James di London sesegera mungkin.
Dalam sebuah pernyataan, Istana Buckingham mengatakan: "Sang Ratu meninggal dengan tenang di Balmoral sore ini.
Raja dan Permaisuri akan tetap berada di Balmoral malam ini dan akan kembali ke London besok".
Bendera di gedung-gedung terkenal di Inggris diturunkan sebagai periode berkabung resmi diumumkan.
Sebagai Ratu Inggris dan 14 kerajaan lainnya, dan kepala Persemakmuran 54 negara, Elizabeth II dengan mudah menjadi kepala negara yang paling dikenal di dunia selama masa pemerintahan yang luar biasa panjang.